# RegAuth
web application for registration and authorization on php, html, css, js/jquery.

Форма регистрации:
     - login (unique)  
     - password         
     - confirm_password  
     - email (unique)    
     - name              
    2) Функционал:
После заполнения формы, уходит запрос на создание пользователя, поля проверяются на валидность, уникальные поля проверяются на уникальность в БД, password и confirm_password сравниваются (должны быть одинаковыми). Если что-то не так - выдается ошибка.
     
В случае ошибки, возвращаем текст с ошибками. Подставляем их рядом с полями, в которых допущена ошибка.

В случае успеха шифруем пароль ("соль"+md5 или "соль"+sha1) и заносим данные в нашу базу.

Форма авторизации:
    1) Поля:
        - login
        - password
    2) Функционал:
    После заполнения формы уходит запрос:
        - проверяется наличие пользователя в бд;
        - сверяется пароль.

    В случае ошибки, возвращаем текст с ошибками. Подставляем их рядом с полями, в которых допущена ошибка.
    В случае успеха происходит процесс авторизации (создание необходимых связей cookies + session + db). Обратите внимание, что в db тоже должна быть связь с сессией и cookies.

    В случае если пользователь авторизован, на всём сайте мы должны видеть сообщение 'Hello [имя пользователя]' и кнопку "Выйти", формы в таком случае не отображаем.
    Внешний вид значения не имеет.

Основные требования:
    - Приложение обязательно должно быть написано используя ООП концепцию.
    - Вместо базы данных используем файл XML. Другие БД/технологии не интересны.
    - Для работы с БД должен быть описан класс реализующий CRUD
    - Пароль не должен хранится в открытом виде.
    - Связь авторизации  - cookies + session + db (xml).
    - Формы должны отрправляться используя технологию ajax, ответ в формате json.
    - Файлы обарботки аякс запросов не должны быть доступны из браузера, если это не аякс запрос.
    - Если js отключён, то форма отправиться не может.
    - Все поля форм - обязательные.
    - Все формы реализуются через <form>.
    - Результаты залить на github/bitbucket. Сделать репозиторий публичным. Ссылку прислать по почте.
    - Файл базы данных не должен быть доступен через браузер.

Дополнительные требования
    - защита от инъекций при получении параметров через get- или post;
    - осмысленное название полей в бд;
    - разумное оформление кода – имена переменных, методов, классов, отступы, комментарии;
    - код должен быть - прост в поддержке;
    - отсутствие дублирование кода. копипаст – признак низкой культуры разработки;
    - разделение логики работы и представления – некрасиво писать html и php вперемешку;
    - css/js в отдельных файлах;
    - осмысленное использование css.
